Tio, então...
Com base na sua experiência,
Como é que um rapaz se deve declarar a uma rapariga para que ela goste disso?
Está a perguntar para a pessoa errada.
Sabe porquê?
Porquê?
O seu terceiro tio nunca precisou de confessar.
Eu vejo.
Isso foi há muito tempo.
Então vou perguntar ao meu pai.
Não adianta perguntar-lhe.
Ele é péssimo nisso.
Honestamente.
Cuidado para não cortar a mão.
Tio Tong, o que se passa?
Avô Tong?
O que aconteceu?
Está comigo há mais de vinte anos.
O meu belo bule de porcelana de Jingdezhen partiu-se em pedaços.
Parte-me o coração.
Você não...
Cuidado, vai cortar-se.
Fácil, fácil.
Vou buscar uma vassoura.
Tudo bem.
Vá com calma.
Ninguém se mexa, ok?
Ok.
Não se mexa.
Tio Tong, não parece muito bem.
Devemos levá-lo ao hospital?
Não precisa, não precisa.
A minha mão apenas tremia,
e escorregou.
Tenho apressado demasiado o argumento.
É só isso.
Avô Tong?
É que... é que...
A minha cabeça... a minha cabeça está um pouco tonta.
Depois de um breve descanso, estarei bem.
Só preciso de descansar um pouco.
Faça uma pausa.
O avô Tong,
Quantas palavras escreve por dia?
Quase dez mil palavras.
Tantos assim?
Tio Tong,
Não importa o quão inspirado esteja,
É preciso cuidar da sua saúde.
Só quero acabar de ver os primeiros episódios.
Assim que o contrato for assinado,
O pagamento será efetuado.
Não é preciso ter tanta pressa, certo?
Qiu'er recebeu uma promoção.
O rendimento dela aumentou.
A família não está com problemas financeiros, pois não?
Certo, certo, certo.
Qiu'er foi promovida, por isso não estamos com falta de dinheiro.
Eu só quero...
para terminar este guião rapidamente.
Está a ficar tarde.
Todos vocês deviam descansar um pouco.
Estou bem aqui.
Muito bem, então descanse muito.
Não te preocupes.
Ligue-nos se precisar de alguma coisa.
Ok, ok, ok.
Obrigado, muito obrigado.
Tio, acho que o avô Tong está a agir de forma estranha.
Também sinto que algo está um pouco estranho.
Já é tarde, devia voltar primeiro.
Tudo bem.
Boa sorte com a sua confissão.
Obrigado.
Descanse cedo.
Olá? Novidades?
Qiu'er?
O meu dinheiro está pronto.
Como está a correr o negócio dos produtos financeiros?
Apresse-se e termine isto.
Ok, ok, ok.
Não consigo fazê-lo nestes próximos dias.
Estou um pouco ocupado.
Podemos voltar a falar sobre isso daqui a alguns dias?
Não espere alguns dias.
Faça-o hoje mesmo.
Vou ao banco agora.
Porque é que não me avisou que viria?
Não estou no banco neste momento.
Vou reunir-me com um cliente lá fora.
Tudo bem, vou esperar por ti.
Não me espere.
Não volto tão cedo.
Está tudo bem, não tenho mais nada para fazer mesmo.
Acho que talvez devêssemos esperar um pouco.
Não compre agora.
O que está errado?
Não estava com pressa antes?
Sim, antes... eu estava com pressa antes.
Sim, é mesmo assim, o nosso banco...
Vai lançar um novo produto financeiro em breve.
A taxa de rendibilidade será superior à atual.
Para si, será mais económico comprar aquele.
Aguarde só mais um pouco.
Não importa.
Um pouco mais ou um pouco menos não faz diferença.
Isso não importa para *si*.
Mas, mas para mim, este dinheiro...
Porque não ganhar dinheiro se pode?
Há algo de errado?
Que incómodo poderia eu ter?
Está tudo bem.
Certo, percebi. É isto então.
Mãe?
Fei, a mamã vai passar um pano no chão.
A fazer a lição de casa?
Sim.
Fei, continua a escrever, eu vou sair.
Que dia cansativo.
Eu... vou beber uma cerveja.
O que é isto?
Eu estava apenas a limpar o quarto da Feifei.
E encontrei isto no chão.
Sabe o que?
As quatro palavras mais belas do mundo
são "Eu gosto de ti".
O miúdo está apaixonado.
Fale baixo.
O que... o que fazemos em relação a isso?
O que quer dizer com "o que devemos fazer"?
Vamos fingir que não sabemos.
Não, quer dizer, o namoro em si não é grande coisa.
Se ele não namorasse na idade dele,
Nós ficaríamos preocupados, não é?
Mas está prestes a começar o seu último ano de liceu.
Não podemos deixar que isso afete os estudos dele.
Será que podemos impedir algo assim?
Quando tinha a idade dele,
Não namorou com várias garotas?
Eu... Eu... Não eras só tu antes de eu...
Guarde isso primeiro.
Não era apenas um antes?
E aquela Xiao Zhang da loja de departamentos?
Eu disse que era ela, só ela!
E quanto a todos os outros?
Veja só, lá vai você outra vez.
Tudo isto foi simplesmente...
...irmãs mais novas com quem tinha negócios.
Não, porque é que tem tantas 'irmãs mais novas'?
Estamos a falar do nosso filho.
Não podemos parar de falar sobre isto?
Você... você vai falar com ele.
Você conversa com ele.
Você é o pai.
Precisa de entrar e falar com ele.
Como devo abordar este assunto?
Vocês os dois não se têm dado tão bem ultimamente?
Como irmãos de verdade?
Não, um filho é sempre mais próximo da mãe.
Você... você entra primeiro e conversa, testa o terreno.
Se não funcionar, então vou-me embora.
Ótimo. Venha comigo.
Certo, certo.
Basta estar atento à sua atitude.
Sobre isso...
Feifei.
Não está com sono?
Ainda não.
Um...
A sua mãe quer falar consigo sobre algo.
Estou... a fazer os trabalhos de casa.
Estou a decorar vocabulário.
É muito difícil.
Mãe.
Porque é que pegou nas minhas coisas?
Não.
Eu... deixe-me explicar primeiro.
Eu não aceitei.
Eu estava a limpar o chão da sua casa e encontrei isto no chão.
Mãe.
Diga simplesmente o que quer dizer.
Eu só entrei para falar contigo.
O teu pai e eu...
ambos pensam que na sua idade,
Ter uma rapariga de quem gostas no teu coração.
É perfeitamente normal.
Mas agora, o mais importante é o seguinte:
É o exame de admissão à faculdade, certo?
Sim.
Não deixe que isso afete os seus estudos.
O seu pai sempre diz,
"Faculdade, faculdade."
Hoje, a mamã também quer falar contigo.
Para a sua vida, a faculdade
É apenas um trampolim.
Esperamos apenas que no futuro,
Terá um mundo mais amplo e mais experiências.
Não acabe como nós os dois,
Basta olhar.
Durante décadas,
Tem sido apenas este pessoal no hutong
e os acontecimentos em Penglexuan.
Certo?
VERDADE.
Quando for verdadeiramente maduro,
Você naturalmente saberá
como escolher
e o que precisa.
Compreendo tudo isso.
É que...
Será que o pai também pensa assim?
Ele não está zangado, pois não?
O teu pai pediu-me para vir falar contigo.
Mas ele pediu-me para te dizer isso,
"Não ouse magoar aquela rapariga."
Não vou.
Pronto, aí está.
Mãe,
Como é que você e o papá eram naquela época?
Por que razão está a perguntar isso?
Conte-me sobre isso.
Bem, hã...
Hã...
Quando o seu pai era jovem,
Também não tinha muito dinheiro.
Apenas uma moto.
Ele adorava, adorava levar-me a passear de carro.
Eu sei, assim mesmo.
Andava sempre muito rápido.
Certo.
E depois travava bruscamente,
E eu simplesmente teria de... *pum*
Aquele truquezinho dele.
Segure-se nas costas do seu pai.
O seu pai voltou
era realmente amplo.
Assim que me agarrei, senti
tão seguro.
Eu lembro-me
outra hora,
O seu pai
Tem o seu segundo e terceiro tios?
para me comprar
noventa e nove velas!
Disponha-os em forma de coração.
Deixa-me contar,
O seu pai era tão romântico
quando era jovem.
Isso é muito romântico.
Noventa e nove velas,
Um coração, um pequeno coração.
Não descure os seus estudos, ok?
Eu sei.
Até escrevi mal o nome do personagem.
Podemos praticar a nossa caligrafia?
Ok.
Formato de coração.
Coraçãozinho.
Qiu'er foi despedida.
Perguntei por aí.
Foi denunciado maliciosamente.
Quem, que desgraçado fez isto?
Como pôde ser tão cobarde?
Fomos enganados e nem sequer nos avisaram.
Tem muito medo de dizer alguma coisa.
Ao retirar as suas ações, jurou
Ele daria-se bem no banco.
Não, se ele souber que foi uma denúncia maliciosa,
Ele deveria reportar isso ao seu supervisor!
Acha que ele tem coragem?
Ele não tem coragem.
*Eu* tenho coragem.
Quem?
Vou falar com o supervisor dele... Não, espera.
Irmão mais velho, não se irrite.
É certo que devemos ajudá-lo a denunciar.
Mas pense bem.
Qiu'er é um homem adulto.
Ele precisa de encarar as coisas por si próprio.
Nem sempre podemos limpar a confusão que ele faz.
Certo?
Isso também é verdade.
Uma coisa tão importante,
E nem o tio Tong sabe.
O tio Tong também anda preocupado ultimamente.
Se mais nada, que tal...
Deixamos o Qiu'er voltar para aqui?
Temos condições para o alimentar, certo?
Irmão mais velho, isso não é a mesma coisa.
Ele não está a contar à família.
Porque ele tem medo que nos preocupemos.
Mas se se deixar intimidar desta forma
e sem ousar manifestar-se...
Será intimidado aonde quer que vá.
Acho que
Precisamos de lhe dar um empurrãozinho.
Ajude-o a ficar de pé, direito.
Certo.
Ele próprio tem de dizer isso.
Chega de esconder o problema debaixo do tapete.
Quem é que ele está a tentar enganar?
Não, mas depois... como...
Como fazemos para que ele próprio o diga?
Deixe-me pensar numa solução.
Qiu'er, que coincidência.
Eu estava precisamente à tua procura.
Novidades?
Não foi promovido?
Não deveríamos dar uma festa para celebrar?
Uma festa para celebrar? Não precisa.
Porque não?
Estava à espera desta promoção há tanto tempo.
Agora finalmente entendeu.
Não deveríamos celebrar a ocasião?
Certo, certo. Quando tivermos tempo.
Já falei sobre isso com o Big Brother e com a Lianbao.
Este sábado, ok?
Porquê tanta pressa?
Existe algum problema?
Não há problema.
Ótimo, sem problema então.
Vamos convidar também os teus colegas.
Porquê convidar colegas?
Somos apenas nós, irmãos, a reunirmo-nos.
Não.
Veja bem...
Você é uma espécie de líder de segunda categoria agora.
É preciso criar um bom relacionamento com os seus colegas, certo?
Também,
Existem três VIP
Precisamos de convidar.
Quem?
O seu gerente bancário adjunto.
Não foi ela que te promoveu desta vez?
E aquele diretor Qiu.
Ela é a sua cliente mais importante.
E aquele tipo que mencionaste antes, Xiao Jia.
Ele sempre foi difícil de lidar para si, não é?
Esta é a oportunidade perfeita.
Para que eu possa falar com ele por ti.
Não, não.
Definitivamente não terão tempo.
Você nem sequer perguntou.
Como sabe que estão ocupados?
Se estiver ocupado(a), convidá-los-ei por si.
Não, não, não. Não faça isso.
Não precisa de os convidar para uma coisa tão pequena.
É desnecessário.
Vou mandar-lhes uma mensagem mais logo, está bem?
Bom.
Não te preocupes.
Ok.
Qiu'er.
Sem dificuldades, certo?
Por acaso parece que estou com alguma dificuldade?
Mesmo.
Tem a certeza que?
Claro.
Ótimo. Estaremos à sua espera.
Muito bem, fique descansado.
Olá? Feifei.
Irmã Tongtong.
Está livre neste sábado?
Vou andar a correr de um lado para o outro durante o dia.
Devo voltar antes do jantar.
Novidades?
Muito bem, então irei ao seu encontro.
Trata-se do material vídeo para o meu pai.
Quero passar isso consigo, ok?
Claro, até lá.
Ok, ótimo.
Adeus então, Irmã Tongtong.
Malta.
Xiaoshi tem uma consulta pré-natal.
Preciso de ir a Xi'an para estar com ela.
Após a realização de todos os exames,
Encontrar-nos-emos quando eu voltar.
Olá?
Querida, estou quase a chegar à Estação Oeste.
Chegarei lá amanhã de manhã por volta das oito.
Não se preocupe.
Não tem problema nenhum.
Sinto a sua falta. Que problema é este?
Estou muito ocupado agora.
Por que razão está a vir?
Para passar o fim de semana juntos.
Muito bem, pois. Tenha cuidado.
Ok, até amanhã.
Condutor, posso comer alguma coisa no carro?
Se não tiver muito cheiro, pode prosseguir.
Ok, obrigado. O cheiro não é forte.
Eu devia estar contente.
Os meus pais cuidam de mim.
O meu cônjuge tolera-me.
Os meus irmãos adoram-me.
Em tempos pensei que a vida poderia continuar assim para sempre.
Mas não sei quando começou...
A pessoa que menos me suporta
Na verdade, tornou-se eu própria.
Olá.
Se detalharmos cada uma destas quatro etapas
e refiná-los até chegar a isso...
Acho que pode ser muito melhor.
Definitivamente.
Acho que isso visa sobretudo
o problema a resolver.
Mas, em relação a este risco...
Penso que pode haver um pequeno problema.
Xiaoshi.
Estou aqui!
Ei, o que se passou?
Quem deixou a minha mulher infeliz?
Pareces tão sombrio.
O que aconteceu?
O meu pai acabou de me ligar.
Ele disse que a tia Ma, que te apresentou este produto financeiro da última vez,
Ela recebeu uma mensagem a dizer
A pessoa de contacto mudou.
Ao ser novamente questionado,
Disseram que foi despedido.
A mamã e o papá sabiam que virias ver-me.
Eles disseram-me isso repetidas vezes.
Para te perguntar da forma correta.
O que aconteceu?
É um problema de dinheiro?
Se for,
Encontraremos uma forma de pagar de volta.
Não se preocupe, não se preocupe, não se preocupe.
Não se preocupe, não se preocupe.
Então diga-me!
Ok, ok, ok.
Jia Zhilong disse que existe algo entre mim e o realizador Qiu.
O que disse? Não ouvi.
Jia Zhilong.
Disse que a minha relação com o Diretor Qiu é imprópria.
Fale!
Jia Zhi Long!
Xiao Jia.
Acusou-me falsamente, assim como ao Diretor Qiu.
de ter um relacionamento impróprio.
Foi por isso que fui promovido.
Isto não é absolutamente verdade!
Não se defendeu?
Sim.
Sabe qual é aquela foto, certo?
Isto está a espalhar-se em outros grupos de chat da empresa.
Quero defender-me.
Mas será que me consigo defender de tudo isto?
Digo às pessoas que não há nada entre nós.
Ninguém acredita em mim.
E as pessoas não têm voz.
Nada do que digo faz diferença.
Mesmo que eu leve isso avante,
No final, a sede e a filial.
Vão pensar que estou a ir contra eles.
Mesmo que eu volte,
Não vai ser fácil, pois não?
Não fique zangado.
Não se preocupe, querida. Escute.
Não devemos perturbar a gravidez.
Não vale a pena.
Está tudo bem.
E agora há boas notícias.
Penglexuan recebeu um grande investimento.
O Terceiro Irmão tem algum dinheiro para eu investir.
Se eu quiser mudar de emprego,
Vai ser fácil.
Porque leva tudo tão na brincadeira?
Essa sua questão é nebulosa.
Será que outro banco se atreveria a contratá-lo(a)?
Certo, certo, certo.
Não, não, não se irrite.
Para além de,
Estes dois seus clientes,
Conquistou-os por mérito próprio?
O que está errado com a minha capacidade?
Não faz ideia
Quanta pressão sofro todos os dias.
Quem não sente pressão?
Como se tornou assim?
Em que me transformei?
Eu sempre fui assim, não é?
Tenho a impressão que foi você que mudou.
Sim, mudei.
Já não somos os mesmos de antes.
Tive de mudar.
Pá, toma um pouco de água.
Sim, obrigado.
Xiao Li, a regar as flores?
Estes dois vasos estão a dar-se bem.
Sopre mais alto.
Quanto mais alto soprar,
Quanto mais alta ela ficar depois.
XiaoYang.
Tio.
Tenha cuidado na estrada.
Não caia.
Olá, tio Yang.
Penglexuan está a fazer bons negócios hoje.
Mais uma vez, bastante gente.
As mesas estão a mudar muito rapidamente.
Sim.
Estou a dizer, vocês os dois,
mesmo combinados,
Não consigo vencer o tio Dong no xadrez.
Cuidado onde pisa.
Não estou a brincar.
Sou um péssimo jogador.
Calma, não caia.
O que estás a fazer?
Estou à procura da minha irmã Tongtong novamente?
Que coincidência, ela não está cá hoje.
Não estou à procura dela.
Procuro o meu irmão mais velho.
Quem é o seu irmão mais velho?
Não me disse para o chamar de irmão mais velho?
Eu esqueci-me.
Sobre o que poderia falar com o meu terceiro tio?
Já terminou a sua tarefa de casa?
Chame a atenção dele por mim.
Tudo bem, posso chamar a atenção dele para si.
Desde que não tenha medo de ser torturada por ele.
O que é que ele quer comigo?
Não faço ideia.
Está ali parado à porta, com uma cara de convencido.
Tio, precisa de lhe dar uma lição mais tarde.
Deu-lhe uma lição daquelas.
Grande Irmão.
Deixe-me falar com o meu irmão mais velho a sós.
Está tudo bem.
Volte para dentro.
Volte.
O que é?
Estou aqui por causa do Jin Tong.
Somos muito bons amigos.
Eu sei.
Há algo de errado com ela?
Parece bastante preocupado com ela.
Ela é minha sobrinha.
É claro que estou preocupado.
Vê-a realmente apenas como sua sobrinha?
O que queres dizer?
Cuidado, devagar, devagar, devagar.
O que está a ouvir?
Nenhum dos seus negócios.
Não é da minha conta?
Então, definitivamente preciso de ouvir.
Duas pessoas que gostam uma da outra,
Porque é que não podem tentar ficar juntos?
Quem... quem te disse isso?
O Jin Tong e eu somos amigos íntimos e contamos tudo um ao outro.
Desde que voltei desta vez,
Ela contou-me muitas coisas, do nada.
Ela é a sua boa amiga.
Ela conta-te os negócios dela.
Isso não é um problema.
Mas tu vindo até mim tão precipitadamente
Isso colocá-la-á numa situação embaraçosa.
Eu vim até ti
porque, vendo o estado atual dela,
Estou mesmo preocupada com ela, sabe?
Que tipo de pessoa é Jin Tong?
Desde pequena que se interessava por tudo,
Ela sempre foi alguém capaz de pegar nas coisas e deixá-las ir.
Você sabe disso?
Tio, tio.
Chega de ouvir, vamos embora, está bem?
Não se pode ouvir apenas metade de uma história.
Uma história precisa de um princípio e de um fim.
E se houver algo ainda mais interessante mais tarde?
Não, tio.
O que está aqui a fazer?
Procuro o seu avô Tong.
Ele quer comprar um bilhete de lotaria.
Caramba, esqueci-me do mais importante.
Tio.
Pode prometer-me uma coisa?
Não ouviu uma única palavra hoje.
Pode-se falar sobre isso.
Não posso falar sobre isso.
Não vou falar sobre isso.
Os meus lábios estão selados.
Não se preocupe, juro pela minha lotaria.
Se eu falar sobre isso,
Nunca vou ganhar cinco milhões na minha vida.
Mas, de qualquer forma, não parece que vá ganhar cinco milhões.
Melhor aproveitar primeiro o espetáculo.
Suficiente.
Os meus assuntos não são da sua conta.
Volte.
Está sempre aqui evitando o problema.
Fá-la sempre fingir que está despreocupada.
Não acha que está a ser desprezível?
Muito bem, rapaz.
Vá e faça o que tem de fazer.
Os meus assuntos não são da sua conta.
Volte.
Deixe-me perguntar-lhe.
O que devo fazer?
Obrigado. Volte.
Obrigado.
O que está a olhar?
Olhar não é crime.
Isto, isto, isto...
Este ângulo é bom. Não se mexa.
Parece bom.
Duas pessoas que gostam uma da outra...
Porque é que não podem tentar ficar juntos?
Suficiente.
Não tem de se preocupar com os meus negócios.
Volte.
Está sempre aqui evitando o problema.
Fá-la sempre fingir que está despreocupada.
Não se acha desprezível?
Vamos lá, vamos lá.
E agora?
Não era suposto termos consultado um médico?
Eu não vou.
Aluno Ma Weiguo.
Ter medo não vai resolver o problema.
Manter a calma é importante.
Além disso, estou aqui contigo.
Do que tem medo?
Os dinossauros foram extintos.
Mas a árvore ginkgo chinesa sobreviveu.
Como cidadão chinês,
Não deve aprender com
A tenaz vontade de viver do ginkgo?
Eu já contei a história.
Existem outros métodos?
O que me quer dizer?
Eu só te quero dizer
Que gosto de ti.
E,
Gostei de ti desde a primeira vez que te vi.
Mas, na minha opinião,
Você sempre foi um cobarde.
Há mais de vinte anos,
Teve um desentendimento com o seu irmão,
E fugiu para o estrangeiro.
Mais de vinte anos depois,
Ficou doente e fugiu de volta para cá.
Fingindo
Está acima da luta contra a doença.
E, agora mesmo,
Ainda quer fugir.
Jing'er, as cinquenta novas carcaças de pato que chegaram,
Coloquei-os no frigorífico.
Eu vou mudar.
Este anel grande é realmente impressionante.
Não seja ridículo.
Deixe-me contar-lhe mais uma coisa.
O que é?
Tongtong e Weiguo estão juntos.
Juntos como?
Que outro significado poderia ter 'juntos'?
Impossível.
São de gerações diferentes.
Quem te disse isso?
Aquele grande idiota do Yang ouviu tudo pessoalmente.
Consegues acreditar em alguma coisa que o Grande Tolo Yang diz?
Ele só fala.
Bobagem.
Vou arrancar-lhe a cabeça.
Escutar,
Isso pode realmente ser verdade.
Só de ele dizer isso,
Comecei a pensar em Tongtong e Weiguo.
Geralmente agem de forma um pouco estranha.
O que quer dizer com 'verdadeiro'?
Se o Segundo Irmão descobrir isso,
Ele não ficaria furioso?
Deixa-me contar,
Se o Grande Tolo Yang continuar a dizer disparates,
E o Segundo Irmão descobre,
Vai mesmo torcer a cabeça até sair.
Tio, tia, olá.
Yuanyuan está aqui.
Está tão bonita hoje.
Dong Qian já chegou?
Ainda não. Vamos lá.
Vá, sobe as escadas.
Certo, certo. Sobes com o papá primeiro.
A tia virá brincar contigo mais tarde.
Leve-lhe bebidas, snacks e coisas do género.
É tão bom ter uma filha.
Veja como ela está quieta,
a ler aqui sozinha.
Toma, Yuanyuan, bebe um pouco de água.
Grande Irmão.
Xuanxuan está aqui.
Diga olá.
Tio, olá tio Lianbao.
Venha cá, venha cá. Beba um pouco de água.
Big Brother, existe aqui um acordo suplementar.
Isto requer as nossas assinaturas como acionistas.
Entregue à Lianbao.
Entregar à Lianbao?
O que está a acontecer entre vocês os dois?
Não é nada.
Pai.
Acabou com a tia Qianqian?
Porque é que não conversa com ela?
Yuanyuan, ainda é jovem.
"Terminar a relação" não é aqui a palavra certa.
Basta ler o seu livro.
Não se chama término de relacionamento quando se deixa de namorar?
Xuanxuan, não diga disparates.
Há alguns dias,
Você e o seu pai ainda saíam juntos com frequência.
Yuanyuan.
A minha mãe já esteve em casa do tio Lianbao.
Xuanxuan, pare de dizer asneiras.
Não, deixe a criança falar.
O quê, o que mais existe?
E o papá sorri.
Assim que ele ouvir a voz da tia Qianqian.
Quando a mamã liga ao tio Lianbao,
Ela é muito bondosa, não é?
Xuanxuan, já chega.
Big Brother, já não era sem tempo.
Preciso de o levar para casa para que ele faça os trabalhos de casa.
Não, porquê tanta pressa para ir embora?
Bem...
O Weiguo ainda não assinou, certo?
Depois de ele assinar,
É só enviar-me pelo correio.
Não, espera, o Lianbao também não assinou.
Vamos todos acompanhá-lo até à saída.
Vamos lá, vamos lá. Estamos a voltar agora.
Espere, devemos despedir-nos deles.
Não precisa, não precisa, não precisa.
Adeus, adeus, adeus.
Acompanhe-os até à partida.
Eu farei isso, eu farei isso, eu farei isso.
Que disparate é esse de que está a falar?
Xuanxuan, esqueceu-se da sua garrafa de água.
A minha mãe está a intimidar-me.
Yuanyuan, estás a ler?
Devia voltar agora.
Não se preocupe em acompanhar-nos até à saída.
Por favor, entre.
Não, ele precisa de voltar e terminar os trabalhos de casa.
Já vamos voltar.
Adeus, tia.
Adeus.
Adeus, Xuanxuan.
Vamos lá, Grande Irmão.
Certo, parece ótimo.
Tudo bem.
Cuidar.
Escute isto.
Qianqian e o nosso Lianbao estão juntos.
Finalmente conseguimos ficar juntos.
Quem te disse isso?
Agora mesmo, aquelas duas crianças estavam lá em cima.
Conversando de um lado para o outro.
E contaram tudo.
Mesmo?
Isso é ótimo.
Irmão mais velho, cunhada.
Onde está Dong Qian?
Ela acabou de sair.
Certo, o contrato que precisa de assinar está lá em cima.
Ok, então vou subir e esperar.
Vamos lá, vamos lá.
Vai, vai.
Qual a gravidade da situação?
Como saberia eu isso?
Não pediu mais detalhes?
Não disse mais nada?
Tu...
Eu vou subir primeiro.
Avançar.
Tem alguma consciência?
Tu e o Tongtong, isto não é só uma brincadeira?
Não, segundo irmão...
Você... ouviu isso do Grande Tolo Yang, não foi?
Certo?
O Grande Tolo Yang disse que ele e Tongtong estão juntos.
Como é possível?
As palavras de Big Fool Yang são completamente pouco fiáveis.
Não pode acreditar no que ele diz.
O quê?
Falo de anteontem, quando a minha cunhada se perdeu.
Ele e Tongtong estavam em conluio.
Existiu mesmo algo do género?
Não exatamente.
Você... o que é que estava a dizer?
Eu... eu... o que é que eu disse?
Não, tu e o Tongtong estão mesmo juntos, certo?
Eu sei que o nosso Tongtong tem sentimentos por ti.
Dê-me uma resposta honesta.
Quais são os seus sentimentos por ela?
Não, o quê?
Como assim sabe o que está no coração de Tongtong?
Já sabia disso o tempo todo?
Bom.
O Big Brother não é um outsider.
Sim, tenho sentimentos pelo Tongtong.
Mas, dada a minha situação atual...
É simplesmente impossível para mim e para ela.
Tem sentimentos por Tongtong?
Segundo irmão...
Aquele estrangeiro está aqui, lá em baixo.
Diz que está aqui para buscar Yuanyuan.
Que incómodo.
Eu vou resolver isso.
Yuanyuan, desce com o papá.
Irmão mais velho, os meus sentimentos pelo Tongtong são...
Sim... tenho sentimentos.
Mas e quanto ao incidente com a cunhada...
Não foi propriamente conluio, apenas...
Apenas uma pequena sugestão.
A sua sugestão para a sua cunhada foi para ela não voltar, certo?
Não, era Tongtong, Tongtong...
Certo, foi o Tongtong, não fui eu.
Há muita coisa a acontecer lá embaixo.
Depressa, desça.
Não, não, o que é que está a acontecer? Naquela época...
Depois de ela se ir embora, não voltou mais.
Essa foi a sua ideia, certo?
Não, não fazia a mínima ideia.